Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« L'amour au clair de lune »
(épisode 9)
Êtes-vous sûr qu’il s’agit de
l’écriture du prince Saenkaew ?
Nual a dit qu'elle venait de nettoyer
la chambre du prince Saenkaew et qu'elle avait laissé tomber ça.
Pourquoi avait-il besoin d’écrire une lettre à Sasin ?
Vous avez vu qu’ils étaient si proches.
Mais lorsque Sasin a été abattu et hospitalisé,
Le prince Saenkaew n’est jamais allé le voir.
Tu ne trouves pas ça étrange ?
Tu as raison.
Je pense qu'il
se passe quelque chose de bizarre entre eux.
Tu penses que les gens loueraient ton amour ?
Tu seras un clown
et tout le monde se moquera de toi.
Et toi?
Est-ce que tu vas me juger aussi ?
Notre fils me déteste en ce moment.
Je suis devenu un diable
qui fait obstacle à son bonheur.
Entrez.
Le prince Bodin m'a dit de
vous inviter à une discussion.
Il voulait parler de
certains détails du mariage.
Mes ouvriers ont fait du dessin
l'aménagement du lieu du mariage.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Si vous souhaitez ajouter
quelque chose, faites-le moi savoir.
Si tu penses que c'est bien,
alors ça me va.
À propos de l'entreprise à Chiang Mai,
Mon peuple a également décoré
une maison pour les jeunes mariés.
Ils peuvent emménager juste après le mariage.
Avez-vous embauché un employé pour travailler dans
votre entreprise à Chiang Mai ?
J'aimerais recommander une personne pour travailler.
Vous pouvez parrainer plusieurs personnes.
L'entreprise est nouvelle.
J'ai besoin de beaucoup d'employés pour travailler là-bas.
C'est super.
Pouvons-nous orienter Sasin vers un emploi là-bas ?
Sasin peut prendre soin de Pin.
Je ne pense pas.
Lorsqu'elle est mariée à Saenkaew,
mon fils peut prendre soin d'elle.
Les autres n’ont pas besoin de les suivre.
Ok, je te laisse décider.
Tu penses à ton neveu ?
C'est vrai. Son
mariage approche.
Si nous ne pouvons pas les arrêter,
nous aurons de gros problèmes.
Es-tu sûr
que le prince Kamfah a ordonné
à quelqu'un de tirer sur ce musicien ?
Pourquoi ferait-il ça ?
Oh mon Dieu ! Beurk !
Chérie, regarde ça !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Tiens.
Tellement dégoûtant.
Un mariage de deux hommes.
Ils n’ont pas peur des commérages.
De nos jours, les gens
aiment faire des choses étranges.
Un homme épouse un autre homme ?
Saenkaew ?
Qu'est-ce que tu fais ? Les gens peuvent nous voir.
Putain de merde...!
Ou… Saenkaew…
- et la cousine de sa future épouse ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Quels sont-ils?
Au restaurant l’autre jour,
nous les avons vus s'embrasser comme ça.
Ils ne peuvent pas être autre chose que…
Des amis vraiment proches, n'est-ce pas ?
Oh chérie!
Ils sont amoureux.
Mais bravo à toi.
Brillant!
C'est pour ça.
Saenkaew n'a jamais été
vu en couple avec une femme.
Il est gay, il est queer.
Il aime les hommes.
Dégoûtant.
Le prince Kamfah a donc ordonné
à quelqu'un de tuer le petit ami de son fils.
parce qu'il a peur que
le mariage soit annulé, n'est-ce pas ?
C'est énorme. Ça ne
gâche pas seulement le mariage,
mais mon frère sera aussi humilié
tout le chemin de Bangkok à Chansaeng.
Le meilleur!
Maintenant, c'est mon tour.
Tu es sûr de ça ?
Allons chez nous.
Pourquoi vis-tu avec Sanya ?
Mais il n'y a que des femmes dans ta maison.
Il serait préférable pour lui de rester avec les hommes.
Sanya et Mingmitr vivent là-bas.
Ils peuvent l'aider à nettoyer.
De plus, leur maison de location
est proche de l’hôpital.
Il peut
facilement se rendre à l’hôpital pour nettoyer sa plaie.
Je ne resterai pas là trop longtemps.
Quand ma blessure sera guérie, je rentrerai chez moi.
Ne t'inquiète pas pour lui.
Nous allons prendre le plus grand soin de lui.
Mon mariage est dans trois jours.
Tu dois être là.
Vous représentez ma mère.
Je te veux là, lors de mon jour le plus heureux.
Nous devrions y aller
avant que le trafic n'arrive.
Aidez-le à sortir d'ici.
Laisse-moi t'aider avec ça.
Sasin est sorti
de l'hôpital aujourd'hui.
J'ai entendu dire qu'il resterait
avec ses amis musiciens.
Il doit être tellement effrayé.
Bien.
Le mariage se déroulera sans problème.
Et ça finira.
Mon très cher Saenkaew,
Ce n'est pas toi qui traverses ça.
Je suis juste là.
Je ne lâcherai pas tes mains.
Je sais que tu souffres.
Croyez-moi quand je dis que je le comprends.
Je comprends ce que tu traverses.
Je comprends ta peur.
Mais je veux que tu saches
que tu n'as pas besoin de
tout porter tout seul.
Tu m'as toujours. Je t'aime et
je tiens à toi plus que ma propre vie.
Je ne veux pas que tu te sentes coupable
ou avoir l'impression de
lutter seul contre cela.
C'est notre histoire
et nous commencerons cela ensemble.
Attends-moi encore un peu
et j'essaierai de trouver un moyen pour que vous
et Mme Rachawadee puissiez
certificat de mariage
avant le jour de votre mariage.
Je ferais tout pour que nous soyons ensemble.
Pendant que nous sommes absents et que tu me manques,
S'il vous plaît, levez les yeux pour voir la lune.
Sachez que nous
regardons la même lune.
Pourquoi Mme Rachawadee a-t-
elle dit à Sasin de vivre avec nous ?
Et elle nous a demandé de
veiller à sa sécurité.
Elle pourrait avoir peur qu'il
revienne pour blesser Sasin.
Nous vivons ensemble pour
pouvoir surveiller Sasin.
Pourquoi n'est-il pas resté au palais ?
Il y avait tellement de monde ici.
C'est plus sûr comme ça.
Tu as raison.
Tu dois surveiller Sasin.
Préviens-moi quand il est seul.
Oui Monsieur.
Ton neveu et cet homme
vivent dans des endroits différents comme celui-ci,
Comment pouvons-nous les exposer ?
Ne vous inquiétez pas, les amoureux essaieront
pour retrouver leur chemin ensemble.
L'autre est blessé et presque mort.
Il fera donc de son mieux pour le retrouver.
Ne t'inquiète pas.
J'ai ma façon de
les inciter à se rencontrer éventuellement.
Qu'en penses-tu, Homthip ?
Il a l'air bien.
Après la cérémonie occidentale,
il y aura une
cérémonie traditionnelle Chansaeng.
Il doit essayer une tenue traditionnelle.
Droite.
Tu es si belle.
C'est dommage. Ta mère aurait dû
je t'ai vu le jour de ton mariage.
Le jour le plus heureux de ta vie.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi pleures-tu ?
Dis-moi, qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi pleures-tu ?
Vous devez être prudent lorsque vous êtes seul.
N'ouvrez la porte à personne d'autre que nous.
D'accord.
Nous devons prendre soin
des invités VIP du club,
sinon, nous ne
t'aurions pas laissé seul ici.
Allez.
Je suis un homme maintenant, je peux prendre soin de moi.
Vous devriez déjà y aller tous les deux.
- Vas-y.
- Très bien.
À bientôt.
Tu dois trouver quelqu'un pour
regardez l'entrée le jour du mariage.
Ne laissez pas Inthorn ou Kalong
intervenir dans la cérémonie.
Oui Monsieur.
Êtes-vous le prince Saenkaew ?
C'est exact.
Qui es-tu ? Comment es-tu arrivé ici ?
Je suis l'ami de Sasin.
Je me suis faufilé ici pour te chercher.
L'état de Sasin s'aggrave
il est sur le point de mourir.
Quoi?
Il a dit qu'il voulait te voir.
Tu dois aller le voir tout de suite.
Saenkaew s'enfuit. Dépêchez-vous !
Le prince Saenkaew ?
Après qui court-il ?
Prince Kamfah ?
Que font-ils ?
- Hé ! Suivez-les.
- Oui, monsieur.
Allô ? Essayons l'appareil photo, chérie.
Tellement jolie.
Encore un coup.
Comment était-ce?
- Très chic, chérie.
- Tant pis.
Quand Saenkaew vient ici pour voir Sasin,
Je prendrai leurs photos
quand ils seront amoureux.
Et j'exposerai les photos à son mariage.
Sa fiancée sera tellement en colère
qu’elle annulera le mariage.
Cela semble être un bon plan.
Mais il faut des jours pour développer ces photos.
Tu ne penses pas que le mariage
sera terminé une fois que nous aurons les photos ?
Pourquoi n'ont-ils pas un appareil photo
capable de montrer des photos immédiatement ?
Je sais.
Ils sont là, cachons-nous.
Sasin vit à l'intérieur.
Allons-y, chérie.
- C'est qui ?
- C'est moi.
Saenkaew ?
Saenkaew !
Je ne rêve pas, n'est-ce pas ?
- Celui-là ?
- C'est vrai.
- Inthorn ?
- Tu m'as fait peur ! Kamfah ?
- Comment es-tu arrivé ici ?
Toi?
Vous aviez prévu de kidnapper mon fils ?
Enlever votre fils ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Dis-moi, quel est ton plan ?
Que fais-tu?
Phong ! Lève-toi !
Que penses-tu faire ?
Comment te sens-tu ?
Toujours blessé ?
Dis-moi ! Où caches-tu mon fils ?
Dites-moi!
Je n'ai caché Saenkaew nulle part.
En ce moment, il doit être
embrasser Sasin, son petit ami.
De quoi parles-tu ?
Tu ne t'attendais pas à ce que je
découvre ça, n'est-ce pas ?
Je n'en suis pas sûr au début
mais voir ton visage en ce moment, me fait
Je me rends compte que ma supposition est juste.
- Arrête de dire des bêtises.
- Quelles bêtises ?
Vous le saviez déjà, n'est-ce pas ?
Qu'il se passe quelque chose
entre Saenkaew et Sasin,
- c'est pour ça que tu as envoyé quelqu'un pour lui faire du mal.
- Quoi ?
Oh mon Dieu!
Le prince Bodin se joint également à la fête ?
Quelle surprise!
Qu'est-ce que ça veut dire?
Tu sais quoi ? Quand j'ai été touché,
Je n'avais pas peur de la mort,
J'avais peur de ne plus pouvoir
revoir ton visage.
J'ai peur que mon
père te fasse encore du mal.
Si c'est le cas, alors
je préfère t'abandonner,
que de se faire arriver quelque chose.
Je n'abandonnerai pas.
Et vous ne pouvez pas abandonner non plus.
D'accord?
Eh bien, pourquoi lui as-tu demandé ça ?
Vous vous attendiez à connaître la vérité ?
Tu aurais dû me demander.
Sasin a été abattu et a failli mourir
à cause de mon frère.
Il était tellement furieux
que Saenkaew entretient une
relation intime avec Sasin.
Allez, mon frère ?
Tu sais bien que ton
fils n'aime pas les femmes
tu as quand même essayé
pour le faire épouser
la fille du prince Bodin.
C'est une fraude.
Est-ce vrai ?
Ce n'est pas vrai. Le prince Inthorn ment.
Arrêter de parler.
Nous devrions aller
les voir de nos propres yeux.
Saenkaew traîne maintenant avec Sasin,
après ne pas l'avoir vu depuis si longtemps.
Peut-être qu'ils sont en train de s'embrasser en ce moment.
Si vous voulez les voir, suivez-moi.
Allons-y, chérie.
Mais tu ne peux pas te faufiler dehors
pour me voir comme ça à nouveau,
ton père pourrait t'attraper.
Attendez?
Tu as dit à ton ami de me le dire.
que tu es dans
un état grave, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas fait.
Sasin !
Saenkaew ! Ouvre la porte !
Sasin! Saenkaew!
Je sais que vous deux faites…
disponible dès maintenant.
JE…
Que fais-tu ici ?
Saenkaew et moi sommes ici pour voir Sasin.
Ce n'est pas vrai. Sasin et Saenkaew sont amants.
Ils te trompent, Pin-anong.
Certainement pas.
Sasin est un cousin que j'aime beaucoup.
Il ne me brisera certainement pas le cœur.
Vous voyez ? Rien à voir avec
ce qu'Inthorn a dit plus tôt.
Que devrions-nous faire ?
Qu'en penses-tu ? On doit partir.
Saenkaew,
Je ne te crois pas. Je
trouverai une preuve.
Allons-y.
On ne peut pas faire confiance au prince Inthorn
une seule seconde, c'est toujours une seconde compliquée.
Pin, Saenkaew, vous partez avec moi ?
Je vais rester un peu plus longtemps.
Je dois discuter de quelque chose
avec Sasin à propos du mariage.
On y va alors ?
- Pour qu'ils puissent parler du mariage.
- Bien sûr.
Veux-tu rentrer à la maison avec moi ?
Bien sûr.
Épingle?
Merci pour…
Tu penses que je suis stupide ?
Épingle.
Mon très cher Saenkaew.
Une heure plus tôt.
Saenkaew ?
Tu es toujours debout ?
Je veux te parler
des invités au mariage.
Saenkaew ?
Mon très cher Saenkaew.
Ce n'est pas toi qui traverses ça.
Je suis juste là.
Je ne lâcherai pas tes mains.
Tu m'as toujours. Je t'aime et
je tiens à toi plus que ma propre vie.
J'essaierai de trouver un moyen pour que vous et Mme
Rachawadee obteniez un certificat de mariage.
Je ferais tout pour que nous soyons ensemble.
Je l'aime.
Je crois que tu seras
la dernière personne à me faire du mal.
J'ai l'impression que
Je suis la fille la plus chanceuse du monde
pour avoir le meilleur
cousin et le meilleur fiancé.
Je veux que nous
restions tous les trois comme ça pour toujours.
Sasin ?
Je dois y aller.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi tes boutons ressemblaient-ils à ça ?
Laisse-moi t'aider.
Pas vrai.
Sasin ne fera jamais ça.
Quand j'ai été abattu, je n'avais pas peur de la mort,
J'avais peur de ne plus pouvoir
revoir ton visage.
J'ai peur que mon
père te fasse encore du mal.
Si c'est le cas, alors
je préfère t'abandonner,
que de se faire arriver quelque chose.
Je n'abandonnerai pas.
Et vous ne pouvez pas abandonner non plus.
D'accord?
Suis-moi.
Par ici.
- Pin ?
- Ne dis rien, mon père arrive.
- Celui-là ?
- C'est vrai.
Sassin.
Je sais que vous êtes
en train de vous embrasser en ce moment même.
Vous savez quoi?
Vous deux travaillez ensemble
pour me tuer sans cœur.
Épingle.
- Je suis désolé.
- Pourquoi l'as-tu fait ?
Tu es comme mon frère.
Tu as promis de prendre soin de moi
pour empêcher les gens de me faire du mal.
Maintenant c'est toi qui le fais.
Pourquoi es-tu si méchant avec moi ?
Tellement méchant.
Tout cela est de ma faute.
Si tu ne m'aimes pas,
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Pourquoi me fais-tu t'aimer ?
Je t'aime comme ma sœur.
Je n'ai jamais voulu te faire de mal,
j'ai seulement eu de bonnes intentions envers toi.
Mais je ne peux vraiment pas être ton mari.
Je suis désolé.
Nous ne voulions pas vous le cacher.
J'essaie de trouver un moyen
d'arrêter le mariage.
Alors je te le dirai.
Si vous vous mariez,
vous souffrirez bien plus que cela.
Je devrais te remercier ?
Et soyez reconnaissant pour votre générosité ?
Il ne le pensait pas comme ça.
Nous t'aimons toujours.
Pourquoi ton amour
me faire si mal ?
Je pensais que j'étais la
femme la plus chanceuse du monde
avec le meilleur cousin
et le meilleur fiancé.
Il s'est avéré que j'étais
trop stupide pour m'en rendre compte.
deux hommes que j'aimais le plus
tombaient amoureux l'un de l'autre.
Épingle?
Je suis désolé.
Je sais que je t'ai fait du mal.
J'essaye de le réparer.
J'annulerai le mariage
et je dirai à tout le monde que c'est ma faute.
Je ne laisserai pas les dégâts t'atteindre.
Et vous deux, vous serez ensemble ?
Bravo.
Tu me comprends, n'est-ce pas ?
Tout ce que tu veux, c'est que je te comprenne.
Est-ce que quelqu’un me comprend ou ressent ma douleur ?
- Quelqu'un ?
- Je suis désolé.
Tu penses que tu peux
m'enlever Saenkaew ?
Certainement pas.
Je l'épouserai.
- Pin ?
- Je n'annulerai pas le mariage.
Épingle?
Pourquoi ferais-tu ça ?
Tu sais que je ne peux pas t'aimer.
Je finirai par souffrir quoi qu'il arrive.
Alors je devrais simplement me marier.
Et nous trois
finiront par souffrir ensemble.
Tu n'as pas besoin de venir à mon mariage.
Tu devrais rester à la maison et te reposer.
Allons-y.
Nous ne pouvons pas décider qui aimer
dans ce monde
ou à quoi devrait ressembler notre amour.
Tu as une chance d'être heureux
pour toi-même.
Mais mon bonheur
et être moi-même a blessé les gens.
Ça fait mal aux gens que j'aime.
Ce n'est pas vrai.
Tu es juste toi-même.
Tu ne fais de mal à personne.
Arrête la voiture.
Arrêtez la voiture !
Pourquoi veux-tu arrêter la voiture ?
Tu as oublié quelque chose ?
Saenkaew !
Pourquoi es-tu ici ?
Je ne veux pas te quitter.
Mais…
Je n'aurais pas dû revenir,
et si mon père me suivait ici ?
Et s'il décidait de te tuer ?
C'est bon.
C'est bon. Je vais bien.
Ne pleure pas.
Nous allons surmonter cela.
Je vous promets.
Je ne lâcherai pas tes mains,
même si je dois mourir.
Ne dis pas ça.
Comment puis-je vivre sans toi ?
Le prince Inthorn était fou
pour avoir accusé qu'il
se passe quelque chose entre Sasin et Saenkaew.
Comment cela pourrait-il être possible ?
Tout cela est compliqué.
Sasin a été abattu,
La lettre de Saenkaew
et ce que le prince Inthorn a dit.
Je ne peux pas laisser cela arriver.
C'est déjà assez embarrassant
être apparenté à un prince sans abri,
sans parler d'être impliqué avec un homosexuel.
Entrez.
Par ici, s'il vous plaît.
Monsieur Cross ?
Pourquoi ne m'as-tu pas prévenu ?
Je me serais préparé à t'accueillir.
Je reviens tout juste de mon voyage à l'étranger.
Je viens d’apprendre que votre
fille est sur le point de se marier.
C'est vrai. Demain.
Je suis désolé de ne pas t'avoir invité, je...
Nous sommes occupés à organiser
la réception de mariage.
Mais nous
vous avons préparé une invitation, ici.
S'il vous plaît, venez.
J'ai entendu dire que ton futur
gendre est un prince ou quelque chose comme ça.
Il est super riche, non ?
Et à propos de votre prêt ?
- Vous récupérerez votre argent, y compris les intérêts.
- Bien.
Je viendrai ici et récupérerai
mon argent demain.
J'espère que tu ne me laisseras pas tomber.
Sinon,
Je ne serai plus aussi gentil.
Eh bien, s'il vous plaît, venez au mariage demain.
Vous récupérerez certainement votre argent.
C'est comme ça,
ils doivent se marier quoi qu'il arrive.
Si je n'ai pas d'argent pour lui rendre,
il va me tuer, c'est sûr.
Et si le prince Saenkaew était
un homosexuel comme le disait le prince Inthorn,
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Si c'est vrai,
ça pourrait être bon pour nous.
Sassin.
Nous avons réfléchi à la question de savoir si
nous devrions vous poser cette question.
À propos de vous et du prince Saenkaew.
Quand nous sommes rentrés à la maison hier soir,
nous vous avons vu, toi et lui..
C'est vrai. Nous sommes amoureux.
Quoi?
Qu'en est-il de Pin ?
Elle va l'épouser demain, n'est-ce pas ?
Saenkaew et moi avons essayé d'annuler le mariage.
Pin a suivi Saenkaew ici.
Et elle sait tout.
Pourtant, elle a insisté pour
se marier avec lui.
Quoi?
- Comment pourraient-ils se marier alors que Saenkaew est homo...?
- Hé !
Je comprendrais que je
puisse te dégoûter.
C'est vrai, tu es dégoûtant.
Hé!
Je suis désolé.
Je vais faire mes valises et trouver
un autre endroit où vivre.
Tu as tellement de traits dégoûtants.
Bouche sale,
trop d'égo,
n'écoute jamais personne, peu fiable,
et bien d'autres encore.
Mais pas toi qui aimes le prince Saenkaew.
Que veux-tu dire?
Peu importe qui vous aimez, homme ou femme,
Ce ne sont pas mes affaires.
Tu es toujours mon pote.
Tu es à moi aussi.
Tu es mon frère.
Merci.
Merci de me comprendre.
Je ne comprends pas
ce qui se passe entre vous deux.
Et je n'ai pas à le faire.
C'est ta vie.
Je suis de ton côté même si
je ne comprends rien.
Merci beaucoup.
Laisse-moi entrer !
Je suis ici pour vous dire d’être préparé.
Après le mariage, toi et Pin-anong
je dois obtenir un certificat de mariage
lundi au bureau du district.
Nous nous rendrons ensuite à Chiang Mai peu de temps après.
Pourquoi est-ce si soudain ?
Si ce n'était pas un jour férié aujourd'hui,
Je vous encourage à obtenir un
certificat de mariage aujourd'hui.
S'il te plaît, papa.
Tu sais que je ne peux pas l'épouser.
Et tu t'attends à ce que j'organise
un mariage pour toi et Sasin ?
Comment Inthorn a-t-il découvert
ton comportement dégoûtant ?
Tu sais vraiment ce que nous avons fait ?
- Je peux te renseigner.
- Saenkaew !
Pourquoi ? Tu es mon père,
Tu ne veux pas connaître ton fils ?
- Comment est-il ?
- Mais qui es-tu ?
et ce que tu veux
sont sur le point de détruire
votre famille et votre vie.
Ce n'est pas le cas.
Tu détruis ma vie.
Tu peux me détester
ou ne me vois pas comme ton père autant que tu veux.
Mais tu dois penser
aux autres dans notre famille,
pense à ta grand-mère.
Si elle découvre cela,
tu peux la perdre,
comme si tu perdais ta mère.
Si vous continuez à être têtu,
vous pouvez vous préparer à aller aux funérailles de Sasin.
Je vais faire du shopping pour acheter
quelque chose pour Chiang Mai.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
- Tu dois aller avec elle.
- Ce n'est pas nécessaire.
Il devrait rester ici et faire ses bagages.
Ne t'inquiète pas.
Quoi qu'il arrive.
Je l'épouserai quand même.